En el acelerado mundo de hoy, somos firmes creyentes de que no hay espacio para los que caminan despacio.
Desde ese punto de vista, Obikon ha surgido como uno de los grupos de inversión más significativos en
el Reino de Arabia Saudita
Como hemos asumido la responsabilidad de invertir en el futuro de nuestra nación, y esforzarnos
Para lograr los ambiciosos objetivos y visiones de sus líderes desde nuestra fundación en 1982.
Como una tienda de impresión, hemos estado en una carrera contra el tiempo para alcanzar nuestra meta, contribuir.
En avanzar en la sociedad como un medio de conocimiento e información, y pudimos proporcionar.
eso en un ambiente que resuena con los recuerdos de nuestros clientes, quienes confiaron en nosotros.
Desde el principio.
Nuestra ambición como imprenta ha estado creciendo hasta que nos convertimos en una editorial bien conocida.
Estamos orgullosos de publicar más de 2900 títulos culturales y metodológicos, y casi 600.
Diferentes autores en varios campos del conocimiento, lo que nos llevó a asumir la responsabilidad.
de desarrollar e imprimir currículos escolares para todos los niveles de educación pública en el
Reino de Arabia Saudita.
Sin embargo, nuestra visión del futuro en Obikon va aún más allá, y eso nos impulsó a
Asignar inversiones relacionadas con servir a la sociedad a través de la producción de un empaque de alta calidad.
Opción de que nos hemos convertido hoy en una de las compañías más grandes de Medio Oriente, en
África del Norte, con casi $1.6 mil millones en activos.
3,000 empleados y 25 empresas con sede en 16 países.
Y hemos logrado clasificar en la lista de las mejores empresas en el campo del empaquetado.
en varios materiales como plástico, papel y paneles de tablero de fibra de densidad media con
Más de 22 mil millones de paquetes producidos anualmente, lo que nos permitió atender a varios clientes.
Dentro del Reino y en el extranjero.
Eso nos hizo la fuente de confianza para muchos de nuestros clientes, a quienes tuvimos el privilegio
Proporcionar servicios de primera línea.
Envisionamos el futuro a través de la digitalización, por lo tanto, mantenemos el ritmo con la transformación digital.
La experiencia hoy en día en todo el mundo es muy esencial.
Habíamos habilitado a Obikon para establecer una sólida presencia en el campo de las soluciones digitales mediante el desarrollo.
Varias plataformas atendieron para digitalizar y optimizar las actividades comerciales, operando
en sectores diversos que incluyen empresa, gestión de capital humano, industrial y logística.
Ese no fue el único punto de inflexión para Obikon.
Invadir el sector de la inversión pública fue otro paso crucial que expandió nuestras fronteras.
de excelencia.
Estamos interesados en la calidad de nuestra producción, por lo que lanzamos en Obikon, una empresa especializada.
Para telas técnicas, que es el tipo de telas codificadas premium utilizadas para arquitectura.
estructuras.
Estamos orgullosos de ser la única fábrica en Medio Oriente que produce este tipo de codificado.
Telas, cuya producción se exporta a más de 60 países alrededor del mundo.
Esta distinguida historia de excelencia nos da el privilegio de servir a los visitantes.
de la Santa Casa de Ala, a través de la construcción y la producción de tejidos, durante más de
40,000 tiendas y sombras, distribuidas en los diversos sitios sagrados en Maka, marcándola como la
Primer proyecto de su tipo en el mundo.
Uno de los logros más destacados de los que estamos orgullosos es nuestro lanzamiento de Obikon Glass,
Como uno de los mayores fabricantes de vidrio flotado duradero en el Medio Oriente, con producción
Superando las 800 toneladas por día de vidrio de alta calidad, y exporta su producción a más de
30 países alrededor del mundo.
Como parte de nuestras responsabilidades sociales, nos distinguimos por un enfoque diferente.
Hemos establecido el Instituto Politécnico de Riyadh, cuyo objetivo es construir y desarrollar una fuerza laboral bien capacitada.
Fuerza laboral saudí, para contribuir al crecimiento económico y cultural de nuestro país.
Ecológicamente, creemos que deberíamos tener una contribución positiva que promueva un futuro sostenible.
y ambiente verde.
El entorno de Rafale nació de este sentido de responsabilidad.
La empresa ahora trata más de 250,000 toneladas de papel por año y contribuye a salvar innumerables.
Recursos naturales en vertederos.
Nuestras ambiciones en Obikon no conocen límites, y esperamos ansiosos el futuro cercano.